Abre la puerta.
Eso es.
UNA SERIE DE NETFLIX
Llévalo a un árbol, Willow.
OPERACIÓN FLUFFY
No dejes que la cuerda se suelte.
- ¿Estás bien?
- Sí.
¡Cuidado!
Sujétalo.
Muy bien.
Siempre es una…
situación tensa
cuando el cocodrilo se mueve
y tú estás en el corral con él.
En fin, está asegurado.
Esta es la parte crucial
al atrapar cocodrilos.
Asegurar sus mandíbulas.
Espera.
Aun así, puede balancearse y tirarnos.
Tengo mi rodilla debajo de él
y trato de mantenerlo estable.
Es una operación muy peligrosa.
Listo. Transportemos a este grandulón.
Es importante cubrirlo del sol.
Su piel está hecha para absorber el calor
porque son animales de sangre fría.
Si hace demasiado calor, se va a asar.
Cortamos un poco de follaje
para ponerlo en el camión
y proteger al animal.
Lo tomaremos con calma,
lo pondremos en el remolque
y bajo la sombra.
Es de las partes más peligrosas
de transportar a estos animales.
Si bien no hay muchas posibilidades
de que muerda ahora,
es un animal muy fuerte.
Soy grande,
pero pesa ocho veces más que yo.
No voy a poder detenerlo si quiere irse.
Si rueda y me quedo atascado,
o me golpea la cabeza,
estaré en una situación muy difícil.
Vas a estar bien. Solo espera.
Preferiría que se apuraran a amarrarlo,
para que no pueda escaparse.
No duraría ni ocho segundos.
Eso es todo. Creo que no le molesta.
Tiene una cama de hojas.
Me parece que Fluffy está bien.
Vamos.
Fluffy debe refrescarse
camino a su liberación.
Pararé en la Estación Tipperary.
ESTACIÓN TIPPERARY
Además, tengo a un pequeño ayudante.
¡Viene un auto! ¿Quién es?
Hola, amigo. ¿Cómo estás?
- ¿Quieres ver al cocodrilo?
- Sí.
- Hola, cariño. ¿Cómo estás?
- Bien. ¿Y tú?
- Bien.
- Cocodrilo. Vamos.
Vamos. ¡Rápido!
¿Cómo son sus dientes?
¿Así de grandes?
Así de grandes.
Vaya, amigo.
- ¿Quieres mojar al cocodrilo?
- Sí.
Toma la manguera.
- ¿Crees que está más fresco?
- Sí.
- Atrapaste al monstruo del abrevadero.
- Eso creo, amigo.
Mira esto.
Dave administra la estación.
Vino a ver si atrapamos al cocodrilo.
Es él. Ha estado nadando bajo las lanchas.
Ya no molestará a nadie.
Bien. No hay problema.
Dime a dónde lo llevamos
y lo liberaremos esta tarde.
Les diré a mis amigos dónde está
para que se mantengan lejos.
- Le daremos su propio abrevadero.
- Así es.
Tenemos mucha biodiversidad.
Hay muchos peces y mucha vida salvaje.
Me gustaría trasladarlo ahí
para que viva lejos de mi gente.
De acuerdo.
Atrapar al cocodrilo es una cosa.
- Dejarlo ir es otra.
- Sí.
Atrás. Asegúrate de desatarlo.
Es un gran cocodrilo.
Sí.
Eso es.
Eso es, grandulón.
Bien hecho.
Sí.
Muy bien, amigo.
Le gustó. Buen trabajo.
- Genial. Míralo.
- Se fue.
Qué buen abrevadero para él.
Estará contento aquí.
Si reducimos el conflicto
entre humanos y cocodrilos,
podremos mantener el equilibrio
y demostrarle a la gente
que se puede vivir con los cocodrilos.
TERRITORIO DEL NORTE
- Finny, ¡qué gusto verte!
- Me alegra volver.
Finn es mi hermano menor.
Tenemos ocho años de diferencia.
¿Cómo estuvo tu vuelo?
Bien. Tenía mucho espacio
en la salida de emergencia.
Muy bien.
Matt mencionó que necesita otro ayudante
para atrapar cocodrilos esta temporada
y pensó en Finn enseguida.
Pensé: "Finn, Matt y los cocodrilos.
¿Qué podría salir mal?".
Estoy seguro
de que muchas cosas podrían salir mal.
Matt me aceptará como novato.
Es una oportunidad para salir
de mi zona de confort.
Nunca he trabajado con cocodrilos.
He trabajado en servicio,
prisiones, rehabilitación
y con gente con discapacidad.
Estoy consciente de que soy muy nuevo
en este tipo de situaciones.
- Banjo, ¿alimentaremos a los cocodrilos?
- Sí.
Suena divertido.
- ¿Me vas a enseñar?
- Sí.
Bien.
Finn es un chico citadino.
Estará como pez fuera del agua.
Más bien, como una ballena fuera del agua.
Freshwater Retreat en Jingili
es nuestro oasis tropical.
Sirve al distrito financiero de Darwin.
Tenemos muchos animales,
como cocodrilos y tortugas.
Es un lugar perfecto.
Alimentaremos a los cocodrilos.
A ver si están de humor.
Cocodrilo es pequeño,
pero muerde los dedos.
Mi conocimiento sobre cocodrilos
es casi inexistente.
¿A dónde se fue?
- Sí. Se salió.
- ¿Se salió?
Bien. Vio comida y está lista.
Bien.
Ojalá hubiera traído zapatos cerrados.
Casi me muerde.
Bien. Veremos desde aquí, Banj.
Si Matt estuviera aquí,
se reiría y movería la cabeza.
Bien.
Aquí viene Snowflake.
Viene hacia mí o…
No, viene aquí.
Aquí está.
Bien.
Muéstranos cómo se hace, Banjo.
Eso es.
- ¿Qué pasó?
- Alimenta al cocodrilo.
¿Alimentaste al cocodrilo?
Viene de este lado. Déjala ahí.
Métela un poco a un lado de la boca. Sí.
Siempre al lado.
Así es como la buscan. Suéltala.
Hola.
Qué energía.
Algunos tienen peces.
Tú tienes cocodrilos.
Entre Banjo y Finn,
Banjo tiene dos años, Finn es mucho mayor,
y Banjo tiene más experiencia
con los cocodrilos.
¡Perfecto!
Lo cual me preocupa,
pero quería tranquilizarlo
y darle unos consejos
antes de enfrentar la ira de Matt Wright.
LA BELLE DOWNS
TERRITORIO DEL NORTE
Tenemos a un nuevo recluta.
De hecho, es mi cuñado.
Mira el tamaño de esa huella.
Sí, la veo.
Es un coloso. Es un gran cocodrilo.
No sé qué opina su hermana
de que haya venido. Tiene mano dura.
- ¿Estás bien, amigo?
- Sí.
Aprenderás el negocio.
Es una de dos: Te hundes o nadas.
Aquí hay una bomba solar muy grande.
La historia es que hay un cocodrilo enorme
al que le gusta mucho esta bomba.
Rompe el tubo y lo mastica.
Esta bomba abastece
al ganado de toda esta área.
Para resolver el problema,
sacaremos al cocodrilo de aquí
y le encontraremos un hogar.
Sigue avanzando.
Bien.
Ponlo al borde del agua. Lo instalaremos.
- No cruces por el agua.
- Me parece una gran idea.
- Ata estas cuerdas. Que quede holgado.
- ¿Qué nudo uso?
Nudo abierto.
Sí, ese es el único
que tengo en mi repertorio.
Como Matt es mi cuñado,
es una situación diferente e interesante
estar aquí aprendiendo.
Como verán, estoy sudando mucho.
Finny. ¡Despierta! ¡Vamos!
En cuanto al peligro,
me preocupa un poco volar las puertas.
Finny, ayúdalo.
El helicóptero lanzará las cosas
y hay que esquivarlas.
No pongas los pies debajo.
Cuidado.
¿Ves cómo Willow y yo
estamos de cada lado?
Si esta cosa se cae, te aplastará.
Hay muchas partes que se mueven
y todas lo hacen a la vez.
Ve, Finn. Ve y ayúdale.
Salta ahí.
Es un poco abrumador.
Sube, Finny.
Solo espero no lastimarme demasiado.
¿Qué pasa ahí? Solo enderézalo.
Bien, Jocko.
Matt quiso ayudarnos
con un par de manos extra.
Aún no sabemos qué tan útiles son.
Mientras amarramos esto,
recuerda que hay un cocodrilo atrás.
Sí.
¿Qué es eso?
No estoy seguro.
Deshazlo y te mostraré cómo atarlo.
Jocko, le enseñaste a Finn a hacer nudos.
Creí que habías dicho
que si no sabía, improvisara.
No soy buen maestro.
- ¿Estás parado ahí, Wilson?
- No. Me puse cómodo.
Está holgazaneando.
Hasta que tenga una sanguijuela
en la punta del nabo.
Sería una grande.
Le das la vuelta por aquí.
- Debemos asegurarlo a la puerta, ¿sí?
- Sí.
Amarrar la puerta es una de las partes
más cruciales de la operación.
Si te equivocas
al hacer los nudos de la puerta…
¿No atraparás al cocodrilo?
Se saldrá. Eso no es lo que queremos.
Viniendo de la ciudad,
atar nudos no es algo que haga mucho.
Creo que tienes uno bajo el agua.
Bien.
Es tuyo. Ese te llevará un tiempo.
Hacer eso bajo el agua turbia
no fue el trabajo más fácil.
Soy terrible para atar nudos.
Aún peor cuando no puedo verlo.
- ¿No te gusta?
- Es el agua lechosa.
No te has ganado una cerveza.
Pero creo que lo resolví.
Lo sabremos si atrapamos al cocodrilo.
Ojalá un día,
despertemos y tengamos las botas secas.
- Sería bueno.
- Ojalá un día aprenda a hacer nudos.
Todos esperamos ese día, Finny.
Calma, amigo.
Solo practica.
Hay que balancear cosas.
Pensar en el cocodrilo
mientras intentas descifrar
la manera de hacerlo bien.
Si estás ahí y pones las manos
en el lugar incorrecto,
cuando Jocko jale el seguro, te aplastará.
Ahora ve y saca el seguro.
Le daré un pequeño bocadillo.
¿Cuál es el cocodrilo más grande
que cabría aquí?
Seis metros y medio.
¿Y el cocodrilo más pequeño?
- Cuatro.
- Cuatro. Bien.
Hay cerdo fresco en la trampa
y esta noche,
el cocodrilo llamado Burbujas
lo encontrará irresistible.
Lo que hacemos no es fácil.
Atrapar cocodrilos en un entorno como este
es uno de los trabajos más difíciles.
Es agreste, cálido y húmedo,
y los insectos y arañas son horribles.
Cuando trabajas en un lugar tan peligroso,
necesitas confiar en tu equipo.
Debes asegurarte de que, si algo sale mal,
los chicos a tu lado
te apoyarán y no huirán.
Cuando llega alguien nuevo,
siempre es una preocupación
para mí y Jock.
Queremos poder confiar en ellos
en una emergencia.
Finn viene de una ciudad
y no sabe cómo es vivir en el bosque.
No tiene ninguna experiencia.
Los chicos deben confiar en Finn.
Lo llevaron a la costa
para probar su carácter
y acostumbrarlo a la vida
en el Territorio del Norte.
Veremos qué tanto sabe Finn
de cangrejos, lanchas y tractores.
- ¿Has atrapado cangrejos, Finn?
- Nunca lo he hecho.
Tu primera vez. ¿Has conducido tractores?
No, tampoco.
¿Has acoplado un remolque?
Eso tampoco lo he hecho.
Tres en un día.
Será emocionante.
Lo veremos como una prueba.
Cuanto más le enseñemos,
más valioso será.
Por ahora, no nos sirve de mucho.
Ponlo en neutral para encenderlo.
Pero si seguimos enseñándole,
podría ser útil algún día.
- El freno está en tu pie.
- ¿Este?
Mete el embrague.
Luego, suéltalo lentamente.
Ese es el freno. Este es el embrague.
Despacio.
- No golpees el árbol.
- ¿Hacia dónde?
Solo conduce.
Por aquí.
¡Finn!
¿Viste que iba hacia el precipicio?
- Claro que no.
- Veremos cómo le va con esto.
Listo para frenar.
¡Finn, prepárate para frenar!
El freno está del otro lado. ¡Gira!
Maldita sea. ¡Frena!
Usa el freno. El freno está a la derecha.
Es como un auto, amigo.
Es un ambiente nuevo y está nervioso.
Titubea mucho.
Perdió el control un poco
al bajar por la rampa.
Suelta el freno lentamente
y conduce en reversa como un auto.
El pie en el freno.
Enderézalo.
No había conducido un tractor.
- Tenía muchos pedales y palancas.
- Listo.
Hizo que pensara:
"¿Qué estoy haciendo aquí?".
Pero todo salió según el plan.
Cuando atrapemos los cangrejos,
no pongas la mano en la tenaza o dolerá.
No andes descalzo. Estarán en el piso.
- Cuidado con los dedos.
- Sí.
El hospital está muy lejos.
No me molestaría conservar mis dedos.
Ahí está la primera boya.
Tiene un…
tendrás que saltar y desatarla
para liberar la trampa.
¿Hay medusas en estas aguas?
Me preocuparían más los cocodrilos.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Los chicos me tendieron una trampa.
- Hay un…
- Cuidado.
Cuando hay un trabajo sucio o algo así,
me mandan a mí a hacerlo.
- Finn.
- ¡Cuidado!
Al menos no te tropezaste.
Fue difícil evitarlo. Es muy grande.
Es de esperarse, ya que soy el aprendiz.
Buen comienzo.
Me lastimé con esa rama.
¡Vamos, Finny!
¡Súbela!
Se salió. Ahora te toca atraparlo.
Atrápalo, Jocko.
Presiona su espalda y agárralo por atrás.
Te agarró.
Agárralo ahí. Lo tienes.
Atrápalo. Agárralo bien.
Es mi primer cangrejo de manglares.
Casi me agarra,
así que me alegra haberlo conseguido.
Tengo cangrejos. Esa es otra victoria.
Los llevaré y los cocinaré.
Estoy seguro de que les encantará.
Bien. Acabo de aterrizar.
- Justo a tiempo.
- Como siempre.
Es como una ampolla.
Aparece cuando el trabajo terminó.
Buenos días, caballeros.
¿Qué están cocinando?
Cangrejo.
Genial. Se ve increíble.
Está delicioso. Qué buen trozo de carne.
Mira eso.
¿Qué tal, Finny? ¿Te mordieron?
No. Uno se me subió al brazo,
pero me lo quité rápido.
Finny.
Creo que valió la pena.
Tenemos un buen almuerzo.
Estar en el agua con la brisa marina
fue una experiencia hermosa.
Mucho mejor que estar
en una trampa de cocodrilo,
con lodo hasta las rodillas.
Sí.
En la cámara del sendero,
un poco antes de la medianoche,
visitaron nuestra trampa.
Un cocodrilo grande.
Nuestro novato Finn tendrá mucho trabajo.
LA BELLE DOWNS
TERRITORIO DEL NORTE
Bien, equipo. Vamos.
OPERACIÓN BURBUJAS
Es un buen desafío.
Ojalá que pueda ayudar en esto.
Amigo, este podría ser tu primero.
Hoy es la primera vez
que estoy cerca de un cocodrilo.
Sí, Matty. Siento mi pulso acelerarse.
Estaba nervioso anoche. No podía dormir.
No dejaba de pensar en mirarlo de cerca.
Bajaremos en silencio.
No pises ramas ni arrastres los pies.
En silencio. No quiero alarmarlo.
Viene de la ciudad.
No arriesgaré mi vida
sabiendo que Finn es mi único apoyo.
- ¿Algún consejo o qué esperar?
- Que no te coman.
Creo que aprenderá y nos ayudará.
Solo espero que no le griten demasiado.
- ¿Lo oyes?
- Sí, lo oigo.
Acaba de salir de la jaula.
¿Listo, hermano?
Es muy grande.
Miren ese pequeño. Cuidado con él también.
¿Ven ese cocodrilo pequeño?
Hay otro aquí.
Hay cocodrilos por todos lados.
Nos acercamos sigilosamente.
Ponle una cuerda en la cabeza.
Espera.
Jock, sube con Willow.
Prepárate, Willow. Ponte en esa línea.
Bien.
Jálalo.
¡Jálalo!
Sujétalo fuerte.
Súbelo.
Ponle otra cuerda.
- Finny.
- ¿Sí?
Toma la otra cuerda.
La necesito rápido, Finny.
- Ven por detrás de esta, Finn.
- Sostenlo.
- Esta cuerda. Así.
- Sí, bien.
Lo jalaremos con las dos.
Súbanlo.
Súbanlo. Sostenlo ahí un segundo.
Listo para agarrar esta.
Cuidado con los pies.
Bien, suéltalo.
No lo jales si no te digo. Suéltalo.
Es agresivo.
- Es un poco…
- Está enojado.
No está contento.
Bien.
- ¿Están bien?
- Sí.
Finny, ¿puedes cortarme
un pedazo de esa toalla?
Apúrate.
- Con cuidado. Es un cocodrilo.
- Sí.
No vas caminando a la tienda.
¿Suelen tener tanta energía, Matt?
Sí, tienen mucho carácter.
El sonido que hacen cuando se enojan
es como una cascabel en esteroides.
Hace que el pulso se acelere.
¿Todavía lo tienes?
Sí.
Lo mejor que podemos.
Sostén la cuerda.
- Finny, pon tu mano aquí.
- Sí.
No, abajo.
Sostén eso. Por debajo.
Sí. Te romperás el brazo por ahí.
Sí. Dale la vuelta.
Quiero sujetar esto.
Finny, ve a donde está Willow.
Comienza a deshacer esos paneles.
Quiero llevarlo a la sombra.
- ¿Tienes presión?
- Sí.
Abre la puerta. Déjalo salir, Finn.
Vamos, Finny. Levanta y jala.
Corta la cuerda con el cuchillo.
El cuchillo.
Vamos, Finny. Bien.
Muy bien. La de arriba, Finny.
Quítalo.
Ponlo ahí.
Levántalo.
Creí que estabas yendo al gimnasio.
Mierda.
Muy bien. Lo tenemos.
Una operación sin percances.
Es una experiencia irreal
estar en el agua con este cocodrilo.
Mira cómo palpita la vena en tu cuello.
Déjalo ir.
No sueltes la cuerda. Solo aflójala.
Sí, Finn está tratando
de aprender lo que hacemos aquí.
Quizá no sabía de qué se trataba.
Ahora está lleno de lodo.
Hace que mi pulso se acelere.
Solo quiero hacerlo
y equivocarme lo menos posible.
Ve por la cuerda.
Hay muchos riesgos
que van más allá
de que te atropellen en un semáforo.
¿Tenemos una cubeta?
Ve y trae un poco de agua.
Échala para bajar la temperatura.
No. En el remolque. No en el cocodrilo.
En el remolque.
El acero caliente puede quemarlo.
Qué prometedor.
Vamos, Finny. Toma la cuerda.
Dos, tres.
Uno, dos, tres.
Muy bien.
No tengo mucho agarre. Está resbaloso.
Finn, ve con Jock.
Es joven. Tiene todo por delante.
Solo necesita ir más despacio.
Cuidado, Finny.
Aun así puede golpear con la cola.
Debe pensar en lo que hará
antes de hacerlo.
Eso es lo que lo mete en problemas.
Vayan bajo la sombra.
Lo ataremos y lo enviaremos a la ciudad.
Tendrá que madurar y aprender
para que confíe en él como en los demás.
Si me preguntas, creo que es un riesgo.
Aquí en el Territorio del Norte,
los cocodrilos no son el único desafío.
El Territorio del Norte
no tiene cuatro estaciones como es usual.
Tenemos una estación seca y calurosa,
y otra húmeda más calurosa.
El pantano es uno de los ambientes
más horribles y densos que hay.
Y de repente,
cambia y tienes una gran tormenta.
Terminas empapado.
Cuando hace calor, está húmedo y pegajoso,
y estamos de mal humor.
Finn cometió errores en la captura.
Pondremos otra trampa
y creo que lo hará mejor.
Willow no está tan seguro.
No me alegra
que esté en el pantano conmigo.
Por momentos, mi vida estará en sus manos.
Como la tormenta azota,
esta será una prueba para todos.
- ¿Dónde la montaremos?
- ¿La trampa?
Sí. ¿Donde había movimiento?
Hay una buena área por ahí.
Nos vamos a mojar, muchachos.
En cada segundo del trabajo,
un cocodrilo podría mordernos.
Podríamos quedar atrapados
en la inundación.
Muy bien. ¡Vamos!
Nuestro trabajo es tan peligroso
que necesito un equipo confiable.
El plan es…
que la puerta baje por aquí.
- Sí.
- Lo más difícil
será pasar por esta madera bajo la lluvia.
Por lo menos tenemos una buena lluvia
para estar frescos.
Sacaré la cabeza,
así que no podré hablar por el micrófono.
Sí, amigo. Justo por ahí.
Sigue bajando.
Sigue bajando. Se atoró en el árbol.
Ahí va. Está bajando.
Espérame ahí.
Sostén esto.
¡Finny, toma el otro lado!
Todo bien. Te desataremos.
No. Desátalo de las esquinas.
Escúchame, en la esquina.
Ahí arriba. Desátalo.
Bien. Voy subiendo. Listo.
En la esquina.
No podía ver el helicóptero,
así que no tenemos mucha visibilidad.
Si tú no me ves, yo menos.
Listo para desenganchar eso también.
Sí, entendido.
Los pasaré por el espacio abierto.
Van hacia abajo.
¡Cuidado con la motosierra!
¡Cuidado con la motosierra, Finn!
¡Cuidado con la maldita motosierra!
¡Mierda!
Ya no tenemos motosierra.
¿Qué pasó?
Finny no es muy rápido.
Estoy sujetando la puerta.
Los paneles aterrizaron
y aplastaron la motosierra.
¿Bromeas?
Está arruinada.
Usará su primera paga
para comprar una motosierra nueva.
- No son baratas.
No son baratas, amigo.
Finny.
No quería estar debajo
de las trampas cuando iban bajando.
No quería que me aplastaran.
Pensé: "Mejor la motosierra que yo".
Finn tiene mucho que aprender y avanzar.
Debe ganarse nuestra confianza
antes de considerarlo parte del equipo.
Con la trampa instalada, sigue lloviendo.
Pronto tendremos otra emergencia.
La llanura se inundó.
Los cocodrilos
van hacia donde están las vacas.
La situación no es buena.
El agua sube muy rápido
y gran parte del ganado queda varado.
Es un festín para los cocodrilos.
Podrías perder cientos de miles
o millones de dólares en un día.
Jocko, ¿estás en el canal?
Hola.
Ven tan rápido como puedas.
Moviliza a los chicos de inmediato.
- Bien.
- Muy bien, amigo. Nos vemos pronto.
OPERACIÓN NOÉ
Lanzar dardos desde el deslizador
es de las cosas más difíciles
y peligrosas que hacemos.
Un movimiento en falso
y podríamos terminar en el agua.
Si eso sucede,
es muy probable que no salgamos.
Bien, muchachos. Ya llegamos.
Es un hecho.
Hay una gran llanura aluvial, ¿no?
Sigan por ahí
y los guiaré desde el helicóptero.
Donde está el gran cocodrilo,
uno ha estado cazando ganado,
pero hay otros cocodrilos ahí.
El principal es el grande.
Es el más preocupante.
Primero lo primero,
salgamos y veamos dónde está.
Vamos por él.
Finny, puedes conducir esto.
Finny, ven aquí un segundo.
- ¿Sí?
- Toma eso.
Tú conducirás el deslizador.
No lo arruines, ¿está bien?
Ahora eres parte del equipo.
Cuando encuentren al cocodrilo,
hazle caso a los chicos.
Será peligroso.
El cocodrilo subirá a la lancha.
Mantén la calma
y ten cuidado con el deslizador.
Si terminas en el agua, te comerán.
- Observa lo que hacen estos chicos.
- Sí.
- Y síguelos.
- Genial.
Ten cuidado.
Seré los ojos en el cielo
y guiaré a los chicos al cocodrilo Noé.
Finn conducirá el aerodeslizador,
pero también transmitirá
mis instrucciones a los chicos.
Sígueme, Finny. Vamos.
Podré verlo desde el aire,
pero ustedes no lo verán
- desde su lugar.
- Sí.
Me pone nervioso estar aquí con él.
He visto uno voltearse. Es mi mayor miedo.
Te guiaré.
Tendrás que escuchar con atención.
Sí, entendido.
Por ahí, Finn.
La única regla
es que no nos tires al agua.
Firme. Y si apuntamos, ve derecho.
No seas errático
- o acabaremos en el agua.
- Sí, despacio.
Y no hagas nada sin que lo sepamos.
Haz movimientos suaves.
- Sigue, Finny. Acelera el ritmo.
- Recibido.
Hay un par de cocodrilos en la orilla.
- Ve hacia tu derecha, Finn.
- Sí.
Un cocodrilo a tu derecha.
¿Ves esa hierba frente a ti?
Lo vas a ver ahí en la hierba.
Está debajo de ti.
- Finny, dime qué mierda está pasando.
- No puedo verlo.
Esto se saldrá de control
si no podemos oír.
¿Le pasamos por encima y no te moviste?
¡Vamos! ¡Debajo de ustedes!
Miren.
Fallé.
Está ahí. Miren, ¡ahí!
- Rápido. Del otro lado.
- Rodea el árbol.
Ahí está.
Está bajo el árbol, chicos.
- ¡Finn, va para allá!
- ¡Está volviendo por ahí!
- Está aquí.
- Hay otro ahí.
¡Va hacia allá!
Ahí está. ¡Está debajo de nosotros!
Sigue a la izquierda. Mira la ola de proa.
Está debajo de la lancha.
- Apágala.
- Apagada.
- Está frente a ellos.
- Al frente, chicos. A la izquierda.
- ¡Inténtalo!
- Le diste.
¡Gira la lancha!
- Rápido.
- Sí.
¡Persíguelo!
¡Agarra el palo!
¡Agarra el palo, Jocko!
Más despacio. Apágalo.
¡Más despacio!
Sigue al cocodrilo.
¡Va hacia allá, carajo!
¡Muy bien!
- Sigue al cocodrilo.
- Lo siento. Dijo que la apagara.
¿A dónde se fue?
- En la hierba.
- ¡Alto!
¡Lánzalo ahora! ¡Vamos!
Denle.
- ¡Mierda!
- ¡Wilson!
¡No! ¡Mierda!
Subtítulos: Abraham Jácome